ماذا ؟
لا أسمعك
تباً ما هذا المكان اللعين ؟
لابد أنك جائع
أجل رائع . أظنها تمطر الآن
إسمع " مايك " أنا لا أرى على بعد 5 أميال
من هنا . لذا أحاول الإتصال بك من خط سليم
جاك ستون " 35 سنة "
قبل ذلك خدم في العراق
الآن في الكونغريس . خبير في المهام
شديدة الخطورة
مؤهل لأي جانب
أخبرني جنرال . ما الذي يجعل
رجل مؤهل كهذا يقبل بمهمة كهذه ؟
مقابل حريته
إنه محتجز الآن في زنزانة 6 في 9 أقدام
حيث يقضي مؤبد
ماذا يرغب رجل في موقعه أكثر من حريته ؟
ماذا إتهم به ؟ -
الخيانة والقتل سيدي السكرتير -
لكنني سأوفر عليك التفاصيل
أرمل بإبنة 17 عاماً لم يراها منذ إعتقاله
فوق هذا . رجل قادر بمواهب
تخطيطية رائعة
قائد بالفطرة
لكن كما قلت لا يفتقده أحد
ولا أحد ينتظره
لا أحد ؟ ماذا عن إبنته ؟
لماذا تعتقد أنه سيقبل المهمة ؟
إذاً أنت واثق تماماً أنه سيتابع هذه المهمة
بدون الشك بأي شيء ؟
تماماً
سوف أسافر شخصياً إلى " رومانيا " لمتابعة
الوضع عن كثب
الحكومة الرومانية تم إبلاغها
كل شيء سيجري كما خطط له
ريزنوف " ليست سوى بلدة سكنية صغيرة "
حيث يعمل إمداد الكهرباء لعائلات في
منطقة منعزلة
الإنفجار سوف يمسح بأي أثر على مدى القرية
لكن كيف نكون متأكدين أن " ستون " سيجري المهمة وحده ؟
هذا بسيط .. لأنه لن يكون وحده
" جون ماكالين . الكلب المسعور "
" الشهير بـ " المختص
خبير في المتفجرات والأسلحة اليدوية
يمكنه صنع سلاح قاتل من مجرد زجاج ونشارة قلم رصاص
له يد في تفجير القصر البرلماني
في " جوهانسبيرغ " عام 1997
مات أكثر من 50 شخصاً
" درايجن بيليج"
- القناص -
يقال خلال حرب " كوسوفا " قتل أكثر من 300 شخصاً
دون أن يترك موقعه . أبداً
كان يسقطهم من على بعد ميل
- كلمة روسية -
" إيدل شازوكا "
لا تضاهى في العراك اليدوي . ولا يستغنى
عنها عندما يجد الرجال أنفسهم في وضع صعب
بإنتهاء الذخيرة
تعلمت القتال معلم قلعة ياباني
أثناء رحلتها إلى الشمال مع أمها
لكن هذا غير مهم
إذاً أعتقد أنك ستخبرني أن لديه إبنة
تنتظره في المنزل - كلا -
سأخبرك أن جميعهم لديهم 2 مليون تنتظرهم
في حسابهم
إنهم جنود الثراء سيدي السكرتير
مرتزقة -
سيفعلون أي شيء لأجل المال -
لذلك المال سيساعد على غلق أفواههم
على الأقل حتى يغادروا المهمة
كيف أنت واثق أنه لن ينجوا أحد . ربما
يكون هناك عائلة مخفية تنتظر إنقاذها
مع كل أحترامي سأكون أكثر
شخص منكشف له ما فعلناه بهذه المدينة
نظرياً لا يجب أن نكون غير فاعلين
في طرفنا الأوروبي
أنا أحثك على التقرير فالوقت قصير
لن نستطيع على إبتكار فيروس مضاد محتمل
هذه الوحوش ستجد في النهاية طريقها للهرب
من المحيط الأمن
وليس لدينا علاج . ليس منذ وفاة
" العزيز " دارك نيومان
ولا أثر لإبنته
أجل قد بحثنا عنها لكن الوضع حرج الآن
لكن علينا أن نعرف إن كانت حية
وسوف نحضرها تأكد من ذلك
الآن وقت التصرف
جداول المياه الجوفية مسدودة
وسمومية الغيوم أختفت
ريزنوف " الآن في حجر صحي "
لكن هؤلاء الملوثون
أحدهم كافي لتلويث مدينة خلال ساعات
وخلال أيام العالم كله
ليسامحنا الله جميعاً
القاعدة الجوية الرومانية
- ريزنوف -
إنهم يهربون كالدجاج تماماً
لماذا الهرب بينما في الجوار شخص
على وشك
نسف منشآة نووية
لإبادة كل ما يعتقدون أنه هناك
حجر صحي لحياة ملوثة
" إذاً " دراجين
يظهر أنها ليست نزهة
لقد أصبحت ناعماً يا صديقي
علاوةً على ذلك . لن تصبح فقيراً
أجل أتذكر
لكن كل مرة نوقع أنفسنا في مشكلة أكبر
أنسى الأمر فقط فكر برزم المال
سوف تنقي تفكيرك من هذا
... قبل البدء بالعمل -
لقد فكرت في الأمر . أتعلم ماذا ؟ -
هذه مهمتي الأخيرة
لننسف هؤلاء الأوغاد
نهدئ هذا المكان
ثم أضع نفسي في مقعد درجة أولى
إلى " ماجدايف " . سوف أفتح مخبز
على الشاطئ
أنت ؟ .. أتخيلك في " برمودا " تبيع
الأزهار أو على طريق سريع
أنت تحب حلوياتي أليس كذلك ؟ -
كلا -
الحلويات اللذيذة فقط هي مناورة الخوف
حقاً ؟ لم أعد موضوعاً لك
لتجارب الطهي الغريبة
دائماً ينتهي الأمر في عيد يهود قذر
أتعلم ؟ جندي نحيل مثلك
ولا تحب الأكل
آسف على إفساد تقديرك الشخصي لكنني أحب الأكل
بقدر ما أهتم لما يحدث بعده
لا أحب عندما يدخل طهيك في فمي
ثم أحشائي
أمور قذرة صدقني لن تريد معرفتها
أستعدوا للإقلاع
معك حق أنت مليء بالبول
أتعلم هناك مقولة
إن لم تحب الأكل فربما لا تحب الجنس أيضاً
زوجتك لا تشتكي
وأنا واثق أنها : إن لم تستطع الطهي لا تستطيع المضاجعة
يا صديقي . أنا أستطيع الطبخ
أجل . وأنا أستطيع لعق عظامي -
حقاً ؟ -ي
ماذا تقول أميرتنا ؟
هل تحبين الطهي ؟
أود أن أراك في المطبخ تقفزين
من مقلاة إلى قدر
لا ترتدين سوى إزار مطرز
وفر رصاصك -
أستسلم يا صديقي -
النساء غير متحدثات مع أشخاص مثلنا
في أعماقهن يعلمون أننا نظهر لهم
الوحشية تحت غطاء السرير
ويشعرون بها في أمعائهم
أستسلم ؟
أنا ؟
هل تمزح معي ؟
ما قولك يا جميلتي ؟
ما تحتاجين
هو شيء لا يهدأ
بين الأغطية
على الجميع الإستعداد للعملية
من هؤلاء ؟
رحلة سعيدة ملازم ؟
لن نضيع المزيد من الوقت
سوف ننزلك هنا
سوف ترافق إلى محيط محاط بالأمنية
حالما تكون في الداخل فأنت وشأنك
كما أحب بالضبط -
سوف تستهل القنابل بالمهندسين -
يجب أن تقترب قدر ما يمكن للمفاعل وتصل
بأسرع وقت
لماذا لا نذهب إلى هناك ؟
يبدوا الجزء السفلي أسهل لي
هذه مخاطرة كبيرة إنها أكثر منطقة مأهولة
وتميل أكثر لأن تكون ملوثة بالعدوى
لديك أفضل الأفضل
واضح أن المنطقة التي تعبرونها تعد آمنة
لكن غير مسالمة
لذا أحموا ظهوركم وكونوا حذرين طوال الوقت
سنأخذ هذا الجانب من الشارع الذي يقود مباشرةً
إلى المنشأة النووية للطاقة
كل شيء سيجري وفق المخطط حالما توضع القنبلة
ولدينا حوالي ساعة للعودة للمكان
ساعة واحدة ! بالطبع . ماذا يحدث إن تأخرنا
سيأتي باص مدرسة لأخذنا ؟
هنا ستجدون مروحية تنتظر لأخذكم إلى
ثكنة عسكرية آمنة
هناك ستبقون حتى يقل غبار الإنفجار
فقط عند هذه النقطة ستعتبر المهمة منجزة
لقد سألت السؤال الخاطئ
إذا تأخرت سوف تموت
بأعتبار أن شخص سيدفع لك . غير مقبول بالتأخير
بالحديث عن المال
كما إتفقنا . مليون الآن والباقي بعد المهمة
أي أسئلة ؟
" حسناً . سيد " ستون
إذا سمحت
آمل أنك على الأقل تهتم بهذه المهمة
إذا تكاثر الفيروس ستكون النهاية
يجب أن تتحرك بسرعة . تضع القنبلة
وتخرج
يجب أن تظهر على أنها حادثة مريعة
المنشأة تنفجر
وجميع السكان يموتون
هذا يصبح خسارتهم والولايات المتحدة تشارك العزاء
لن يعلم أحد أي فرق . هذه هي مهمتك
أنا واثق أنك مستوعب الوضع تماماً
أنا لست هنا لإستيعاب أي شيء جنرال
أنا هنا لأجل إبنتي
بالطبع
لك وعد مني أنك ستعانقها بعد المهمة
ستغلق القضية وتمسح الملفات
سأقولها من البداية . لا تحاول أن حركة ذكية
سوف نراقب كل خطواتك بالقمر الصناعي
أنجز المهمة وستكون رجلاً حراً
هذا لا يبدوا خيراً -
ماذا توقعت ؟ -
بالونات طائرة ؟
والآن أملنا الوحيد يدخل من هنا
مازلت لا أفهم ماذا يفترض بي أن أقتل
هل هم  بشر أم ماذا ؟
تباً . هيا " دراجين " وكأن هذا مختلف لك
لا تخبرني أنك أصبحت ذو ضمير منذ
آخر عمل لنا معاً
فقط أحاول طرح حوار نظراً لمنجزاتنا وهذا
سوف يكون قلب المهمة
أنت تتحدث إلى الأبد -
قل ثانيةً ؟ -
إذا مضى كل شيء وفق الخطة فلن نقتل أحداً
سنطرح قنبلةً ونخرج
سننسى هذا المكان -
إنه إرهابي -
أليس كذلك ؟
أراهن أنك تتطلع لتمزيق رؤوس مساكين أبرياء
من النساء والأطفال
هذا ما تفعلونه في وطنكم
أليس كذلك ؟
لم لا تضاجع نفسك بخوذة الفايكنغ ؟
وما الذي جاء بك إلى هنا ؟
لا إهانة
لا تبدوا أنك واحد منا ؟
تبدوا أقرب إلى السادة المحترمين
الذي يساعد السيدة العجوز على
عبور الشارع
الفرق الوحيد أنك مسلم
لا شيء يتعلق بالمال إن كان هذا سؤالك
هيا يا رجل جميعنا في هذا العمل معاً
أقل ما تفعله هو أن تخبرنا
ما الذي جاء بك لهذه الفوضى
لقد وعدت بالإخلاء من التهم
هذه المهمة مقابل إلغاء إدانتي
إدانة ماذا ؟ سرقة الحلوى ؟
أتركه وشأنه
هيا زعيم ماذا فعلت ؟
كل شيء مسموح هنا
لنتشارك بعض الأسرار
هل تعرف أسوأ شيء فعلته في مهماتي ؟ -
أغلق فمك -
حسناً لقد قتلت أصدقائي في المهمة
" بحق الله " دراجين
لا تصفعني
- تحذير منطقة إشعاعات -
هناك أمر ما
أنا أسمع دبيب النمل
أفتح البوابة
وأنتم أبقوا مكانكم
ماذا يفعل هذا ؟
الدرس الأول للإرهابي المثالي
دائماً وفر الإنفجار للحظة الأخيرة
هيا أين المرح بهذا ؟ -
هلا تتوقف ؟ -
نحن نقف على سلاح نووي هائل
إذاً الأفضل أن نتحرك
كارتر " هل تتذكرني ؟ أنا رئيس الولايات المتحدة "
أنا مع عائلتي في " تكساس " وبدلاً
من لعب الغولف أو مضاجعة عاهرة
أنا أفكر بك وليس بفكرة جيدة
آمل أن كل شيء بخير
أجل سيدي الرئيس . كل شيء كما خطط له
أي صحافة أو غيرها لا أريد تعلق
قناة السي إن إن بي
" ولا تخفق ثانياً كما في " كوريا " و " فيتنام
بل حتى الحرب العالمية عندما كاد يكلفنا والدك الحرب كلها
كلا سيدي لن يكون هناك أي مشكلة
أؤكد لك كل شيء سيمضي كما خطط
حسناً عد إلى عملك وإنسى الأمر
وربما تضغط الزر الأحمر وتفجر كل شيء
وداعاً
دراجين " أختر موقعاً وراقب كل شيء "
رجاءً لا تصوب إلا لضرورة
لا تفسد الأمر
لا تقلق زعيم . هذا ما أفعله للعيش
وماذا يكون ؟
إفساد الأمور
ماكالين " سوف نهتم بالجثة "
سوف نبقى هنا للتأكد من عدم المفاجآت
هيا لنخرج سريعاً
فقط أعطني خمس دقائق زعيم
عندما ننسحب من هذا المكان سأكون
سعيداً مثل خنزير يتبول
وثري
ثري قذر
ما هذا ؟
تباً تباً تباً
" جون "
لا أصدق هذا . سوف أقتل الوغد
هل ستخبرني ماذا حصل ؟ -
لقد تورطنا . بشكل كبير -
هذا ما يجري
ألقي نظرةً على هذا
يا إلهي
هل فعلت شيئاً بهذا ؟
كلا إنه منكشف خارج المركبة لكن
الأصل في أعماق المحرك
وهذا يقود مباشرةً إلى الموقت
أي تدخل مني
إذا أبطأت إن لم أوقف البرمجة
يمكنك من مجرد النظر لهذا الشيء
أنه سيسبب مشكلة
ماذا تنتظرون ؟
غيدن " تفقدي المنطقة "
إذا لم نستخدم هذه السيارة فعلينا
أن نجد مركبةً للخروج من هنا
لنفتش هذا المخزن ونرى ما نجد
لنذهب إلى " كارتر " ونطلعه على
تفاصيل كاملة لمن يحاول العبث معه
جنرال لقد دخلوا -
هل الوضع تحت سيطرتهم ؟ -
يس بالضبط سيدي . أنظر
سيدي أظن علينا بث رسالة -
لا تضيع طاقتك بالتفكير جندي -
هذه المهمة ناجحة
الوحوش هؤلاء سيجعلونها أسهل
أحزم كل شيء . سوف نغادر
أجل سيدي
ستون " ميكانين " أختراق المحيط على الجهة اليمنى "
أهدأ زعيم -
من أين يأتون ؟ -
كم لديك من ذخيرة ؟
حوالي 12 رصاصة بهذا -
ليس لدي شيء -
ريزنوف
تحرك سنخرج من هنا
تباً " جاك " أنظر
ماذا تنظرون إليه ؟
هيا قرروا من سيقتلني
سافعلها بنفسي
لن أرغب أن يأكلني أحد
إلهي أفعلها الآن
أخي
الكثير من الحروب
الكثير من الفوز
لكننا سنقاتل ثانيةً
سوف نقاتل
سامحني
سوف نقتلي  ثانيةً
جون " لنتحرك "
" جون "
لن نموت هنا اليوم
" على الأقل ليس قبل مقتل " كارتر
إن كنا سنصل القاعدة قبل أن يخترق النطاق
فعلينا العودة إلى المدينة
سوف نموت بهذه المدينة زعيم
ونعلم هذا جميعاً
يجب أن نجد مركبة
الطريقة الوحيدة هي الوصول للقاعدة
العسكرية والخروج قبل وصول المشاكل
أعترف أن هذا إذا وجدنا مروحية
بالطبع ذلك الـ " كارتر " لم يفكر بكل طريقة هرب ممكنة
حقاً ؟
أقسم لك إذا مررت بهذا الحقير
سوف تكون مواجهةً عميقة بالسكين
سيدي أنظر إلى هذا
" أنت تحلم " ستون
سيدي -
ما الأمر ؟ -
تلقينا إتصالاً من المدرج الجوي لقد
حصل هجوم قذائف من مروحية
الميكانيكي ترك القاعدة
الحمقى
سيدي لقد علمت أن الطيار يعمل على ذلك
ويقول أنه يستطيع إصلاحه ويحتاج الوقت -
وقت ؟ -
هذا باضبط ما لا نملكه أيها الغبي القذر
هل تريدنا أن نصبح مثلهم ؟ -
كلا سيدي -
لكنني أعتقد -
إذاً وفر أعذارك -
وأصلح المروحية مالم ترغب بمواجهة محكمة عسكرية
نعم سيدي
تقليدي جداً
لكنني أعتقد أنه يكفي
بالطبع سيقدم المرض في طريقه
إن كان هذا الرجل على الأرض أظنه لا يأبه لذلك -
يا إلهي -
الأميرة
أنت تتحدثين حقاً -
الحكمة أن تتحدث في وقت الحديث -
الحمقى لا يغلقون أفواههم أبداً
تباً لك
أتعلمين . شفتي ربما منفكة قليلاً
خاصةً وأنا متوتر -
لابد أن لديك حالة سيئة من جنون التوتر -
حسناً أخرسوا وهيا بنا الوقت يمضي
أنا سأقود
إذا خرجنا من المدينة ربما لدينا فرصة
وكم قبيح تعتقد في الخارج ينتظرونا ؟
" هناك أكثر من رصاصنا " جون
أحب التفاؤل زعيم
لا يسمونني شعاع الشمس هباءً
هذه الذخيرة التي أحتاجها
أرأيت ؟
مشكلة أعصاب
تباً هذا خطير
سكوتي " هذا جيد "
وماذا يفترض أن افعل به ؟
أقذر وغد رأيته . لا عجب أن الحكومة تريد نسف المكان
الدخول بلا أسلحة وذخيرة إنتحار
المرور بين مخلوقات مفترسة سوف
نستمتع به كعائلة تعيسة
وكيف سوف نجد أي ذخيرة هنا ؟
لدي شعور غريب . متجر سلاح محلي
إن كان هناك واحداً
ربما يكون مفتوحاً اليوم -
وجدتها -
أخبرني زعيم إلى أين تسير ؟
أدخلوا
من أخذ منه وجهه ؟
ويختلف عن الجرذي ؟
سوف نحميك زعيم أدخل
هيا يا صديقي
أين كنت طوال حياتي ؟
بحق الله
يا إلهي
من أنت ؟ -
أفتح السجن -
وسوف أخبرك
لن أسئل ثانيةً
أنا مجرد صخرة ألا ترى ؟
لن أقول شيئاً حتى تحررني أولاً
إسمعي بعد فترة قصيرة سيتحول المكان
إلى عيد الإستقلال
وهذه الزنزانة ستكون آخر مكان تريدين المكوث فيه
للمرة الأخيرة من أنت ؟
أتعلم ؟ تباً لك
أنتم الرجال نسخة منك
" إسمي " سامانثا نيومان " إبنة الطبيب " نيومان
رغم أنني أشك أنك تعلم من أتحدث عنه
الدكتور " هيربرت نيومان " خبير السموم والإنسانيات
قائد جراحين للمشروع " كيف " للجيش الأمريكي
عقل عبقري آخر في الحرب الجرثومية -
أبي ليس مجرم -
حقاً ؟
يا إلهي
حسناً هل ستخرجني أم لا ؟
غلى أين تذهب ؟
وغد
الشكر سيكون لطيفاً
شكراً أبي
والآن لطفاً عرف نفسك وأخبرني
ما يجري هنا
صيد ثمين زعيم
مرحباً . هل يهتم أحد بالشرح لما يجري ؟؟
هذا وضع متورط تماماً
إما نبتعد 300 ميل من هنا
أو نصبح مثل ضحايا هيروشيما
لا إهانة -
سنشرح لاحقاً . لا وقت الآن -
هيابنا
ليست فكرةً جيدة
إتصل بالسكرتير الآن
حالاً سيدي
لقد وصلنا زعيم -
حسناً لنعمل -
هل تستطيعين التصويب ؟ -
أنا أتعلم بسرعة -
ماذا ؟
هيا -
تباً -
هذا سلاحي المفضل
هيا بنا
هيا أميرتي
حسناً إنتبهي . تفقدي المشط
أنه معبأ وأعيديه لمكانه
تفقدي الفوهة بها واحدة . المفتاح مفكوك
وصوبي للإتجاه الآخر
أنتبهي من الإرتداد
سأكون حذرة
لماذا أنت هنا ؟ -
شجار في حانة -
أنت في شجار ؟
ما المضحك ؟ -
لا شيء لكنني لا أرى لا شجار ولا حنة -
حسناً هذا لأنك لا تعرفني
" أنا " جاك ستون
أنت جريحة دعيني أنظر لهذا
" جاك "
إسم عادي لرجل عادي
لكنك لا تبدوا رجلاً عادياً
أنت لا تبدين فتاةً عادية
سأعتبره إطراء
هل تمانع أن تخبرني ماذا يجري ؟
بالطبع
الحكومة تريد نسف المكان فسلموني
قنبلة موقوتة
نضعها في المنشأة النووية وتنطلق ثم آخذ جائزتي -
ماذا ؟ -
بأي حال التأكد ألا يتكاثر الفيروس
إنه ليس فيروس
عفواً -
إنه ليس فيروس -
إنها تركيبة نصف سامة
تتربى في الأعضاء الدقيقة البكتيرية
وتطهر في معمل
أبي قائد العملية
دراسة الإنسان جذبت إنتباه الجيش الذي
مول أبحاثه
بملايين الدولارات
المشكلة أن أبي أراد إنقاذ الأرواح لكن
الجيش أراد تدميرها
هل لديك ما تبلغ به طبيب ؟
أخشى أنه ليس خيراً
لقد نجحنا في السيطرة على السم
لكن الفصيل يظهر عدوانية مطلقة
إنه يضاعف الآثار الجانبية . السم يظهر
إفتقاراً في التأهيل مما يزيل أي قدرة لقمع عدوانيته
في العموم تصرف الأعصاب متصل بكثافة
التهيج مع مستوى الجسم المضاد
طرح مباشرةً على هذا القفص . وفي الواقع
لا شيء مبشر بخير
كما ترى الذبول نظير التلوث بالكاد
إستطعنا أحتوائه
دون ذكر المضاعفات الجسدية بعد الوفاة
أشرح هذا
حسناً السم يقتل كل شخص يحتويه
وفي وضعنا الحالي للبحث
لفحص الفصيل لست في موضع بحث الجثث
جيد جداً . بالفعل
ألم تسمع ما قلت ؟ -
بالطبع سمعت -
الناس تموت في الحروب أم أنك نسيت هذا ؟
بفضل إكتشافك يمكننا القول الآن
أننا نعمل ضمن المخطط
وبهذا سنتجنب الإجراءات المملة بإبلاغ العوائل
بتشريح الجثة
أنا مندهش من عملك
أنت حقاً رجلنا
لكن حان وقت أخذ الأبحاث لمستوى أبعد
جنود
ماذا تظن نفسك تفعل ؟ التأثيرات عالية جداً
ولا تنسى أن لدينا حالة تفاعل
غير ناجحة وغير مسيطر عليها من تفاعل المسموم
مع الأوكسجين
هل لديك أي فكرة ما قد يحدث إذا
إتصل الهدف بالهواء ؟
بأي أنتباه سينتشر التلوث هل أنت بعقلك ؟ -
إنتبه لكلامك -
بالطبع لا تصدق أن الملايين المستثمرة من قبل الحكومة
في الأبحاث غير مؤمنة ؟
" نريد النتائج " نيومان
ويبدوا أنك جاهز لتقديمها
والآن باشر العمل
كارتر " بحق الله "
لا تقلق لا شيء متعلق بأي منا
أنت فعلتها
ماذا ستفعل ؟
لا أعرف " سام " لا أعرف
كل ما أعرف أن علي إيقاف هذا الجنون
لا أستطيع أن أدعه يستغل أبحاثي
كما يريد
لا يمكن -
لكن كيف ؟ -
الأمر خطير
إسمعي إصعدي أول طائرة أتركي
البلاد وعودي إلى أمريكا
أخبري أمك -
لكن أبي -
أنت لا تفهمين إنها غلطتي
إنها غلطتي وأنا من سيفعل شيئاً
يجب أن أفعل
أريدك أن تذهبي بأبعد ما يمكن
المكان ليس آمن هنا . هذا المجنون عرضة
لفعل أي شيء
فقط أرحلي رجاءً
ولا تحاولي أن تفعلي مثلي لأي سبب
لنبقى على إتصال -
حسناً -
حسناً
أعلم أنني لن أستطيع تغيير رأيك لكن
عدني أن تكون حذراً
أعدك
أبي حاول إيقاف البحث بأي ثمن
لكنه كان متأخراً
لقد صنع ما يريدون . سلاح قاتل
لذلك قرر أنه سيعود وعاجلاً أو آجلاً سيكون لا يستغنى عنه
إذاً صديق والدك هو الخفاش الصغير
الذي حولهم إلى هذه الأشياء
وحققني بعقار المناعة كي أدرك ما كان يفعل
أعلم أن لديه حل لما يحدث هنا أيضاً
أبي بوسعه وقف كل هذا
ربما أنه فهم كل -
" سام " -
صدقني " جاك " يمكنه وقف كل شيء -
لقد قتل نفسه
لقد كنا في سيارته
مكانك
أترك السلاح
أنت لا تفهم . علي أن  أفعل هذا
ربما لم يقبل مسؤولية ما سببه
أنا آسف
زعيم لدي فكرة جيدة -
ما الخطة ؟ -
كوم من البول يبدوا أنه يطير هنا
سوف أبعثر كومةً كبيرة
ثق بي هنا
هل لديك إسبرين زعيم ؟ سوف بحتاجه -
" سام " -
هل أنت بخير ؟
أظن ذلك
لقد فعلت خيراً
سوف نصل
هل أنت مصاب ؟ -
كلا أنا بخير . إنه خدش فقط -
إذا سمحت لي مقاطعة حوار طيور الحب
أعتقد لدينا مشكلة
ماذا تعتقد ؟
بالطبع أستطيع فعلها . اعطني بعض الوقت
جون " الوقت ليس لدينا " -
دقيقتين فقط -
ماذا أحضرك إلى هنا ؟ -
إنها قصة طويلة -
وليس لديك وقت لتخبرني
لا أظنك تريدين معرفتها
إن لم أرغب فلن أسئل
الأمر بشأنها
لأجلها
لقد أنقذت حياتي
أنا ممتنة
إنتباه
جون " مهما تفعل أسرع "
هلا تهدأ زعيم ؟
أرمي الحقيبة . الجميع إلى السيارة
أخرجوا جميعاً هيا
لا أستطيع تعطيلهم أكثر
إنتهيت هيا بنا
إذا توقف الوقود قريباً سنمشي على أقدامنا
جاك " هناك "
هيا " سام " إملأي الخزان " جون " ساعدني على الدفع
زومبي
تراجعوا
عبيء سلاحك وأتبعني
هيا أسرعوا
من أنتم ؟ قلت من أنتم ؟
هل لديك مشكلة ؟ -
لا شيء لا أستطيع إصلاحه ؟ -
مهلاً " جون " لا تلعب معه
لا بأس
أنا " جاك ستون " هذه " إيدن " هذه
" سام " وهذا الوغد الجذاب " ماد دوغ"
ماذا عنك ؟
لا يبدوا أنك عامل مصانع روماني -
أجل -
" داج مارغين "
جندي سابق
تباً . كنت في أجازة حتى ظهر المجانين
أجل كنت أقضي وقتاً ممتعاً أليس كذلك يا جميلتي ؟
يجب تنقية المكان بالمناسبة
من كلاب الزقاق
إنها لا تتحدث كثيراً لكن صدقوني لديها مؤهلات
لا تأخذ الأمر شخصياً . إنها هائجة منذ
قتل أخيها عائلتها بمطرقة
أمها أبيها أخيها الصغيرة . إنه أمر
مروع لكنها شجاعة
أشكرك ثانيةً لما فعلته في الخارج أقدر لك هذا
لكن ثانياً والأهم علينا الخروج من هنا
والآن كيف نصنع ؟
الخزانات فارغة مثل عقولكم هنا
كنت آمل ملئها
إذا ظهر المسوخ ثانيةً . أعلم إذا إنتظرنا
وصولهم فسوف ننتهي منهم . إنهم لا يبدون أذكياء
هذا ليس خياراً . كنت أرغب أن نخرج سريعاً من هنا
قنبلة نووية ؟ هنا ؟
هل تهزأ بي ؟
ماذا نفعل الآن ؟
خطة " كارتر " تشمل الموت ونحن هنا
آسف أنني لم أوضح هذا لك
تباً توقعت أنها رحلة لطيفة كلا
هؤلاء أشباه الحمير
دائماً يعبثون مع رجال الجيش
تباً
إن كنا سنموت معا ًسنموت بلا أحقاد
أشرب يا صديقي
رحيق الجنة
ليس لدي أية أحقاد
يا صديقي
ماذا الآن ؟
لا أعلم
حقاً لا أعرف
أعتقد أنني لن أفتح ذلك المطعم
" آسف " دراجين -
على الأقل نموت بشرف -
هل أنتم جادون ؟
لا
كلا لن نستسلم . ليس وهذا الموقت مازال يعد
إن كنا سنموت هنا . " كارتر " سيكون
نجح في كل شيء
ولا أحد سيعرف الحقيقة
المطار يغلق مازال لدينا وقت للوصول إليه
يجب أن نذهب
العالم يجب أن يعرف ما حدث هنا
أرجوك
أرجوك -
إنها على حق -
لا أعرف من " كارتر " لكن ما يحدث هنا
أريد أن أعطه عني فكرةً قوية
تباً أكره جنود أمريكا إنها تعبث بالرأس
لا إهانة لكن ضعوا أنفسكم في مكاني سوف أكون أب اليوم
عزيزتي مازلت تضعين هذا الشيء نحوي
يا إلهي ما تفعلينه .. لا ذاكرة ستحتمل وجهي القبيح
على الأقل يبدوا المطر توقف
يجب أن تخرجي هذا وتصوري المنظر الجميل
لأننا قريبون جداً الآن أعتقد أننا على وشك الوصول
هل أنت مستعدة ؟ قلت هل أنت مستعدة
ترقبوا الأول الوحيد
" الكونت دراكولا "
ما هذا الآن ؟
تباً
أبقي في الشاحنة جميلتي
هل تسمعني ؟
هل أنت بخير ؟
جميلتي
أبعديه عني
مجنون
في المرة القادمة أفتحي عينيك جيداً
لا أمزح
كدت أصبح عشاءً
سوف نقلل عددهم كي نخرج أحياء
كم بقي من ذخيرتك ؟
إثنان فقط
ربما نجذب إهتمامهم للذهاب لقسم الشرطة
كيف ؟
يا إلهي لا أجد إصابةً واضحة تباً لك
يا إلهي لا
تباً لك
جميلتي
يا إلهي ضعي السلاح أرجوك ضعي السلاح
سنكون بخير
سنأخذك إلى طبيب أقسم لك
أول ما نخرج أرجوك
لا
جميلتي لا
ماذا سأفعل يا إلهي ؟
جميلتي . أرجوك .  يا إلهي -
بحق الله -
كانت فكرة جيدة الإستماع له
والآن الوقت المناسب
لا يوجد وقود لن نذهب لأي مكان
ربما نجد عربةً نخرج بها
ربما
فقط ربما . مازلنا لدينا فرصة
بماذا تفكر ؟
يجب أن تثق بي هنا
أميرة . كم يبعد المطار ؟ -
خمسة أميال -
سنتحرك بأكثر قدر ممكن
بشكل سريع يا صديقي -
" جون " -
كلب هائج . سأكون بخير
كيف ستعرف متى نخرج ؟ -
سوف نعرف -
يا صديقي سوف تعرف
ماذا تفعلين هنا ؟ - حان وقت الجدية -
جدية ؟ -
هل تعتقدين أنهم سيدعونك تخرجين ؟
أظن علي الذهاب قبل أن تأتي أفكار أخرى
هيا أيها الأوغاد هيا
جاك " إذهب إذهب "
هيا بنا
هيا
سوف أدعك تذهب إلى الجنرال
سأبقى هنا لأشغلهم
إذا قتلته كخنزير -
حسناً -
دراجين " سوف أحتاجك هنا "
جون " هيا " -
أخرجوا من هنا -
حان وقت ملاقاة الموت
جنرال
ما الأمر ؟ -
لقد توقفوا خارج محيط المدينة -
الأوامر سيدي -
جهز القوات الخاصة -
أريد الفتاة
أقتل الآخرين
هل المروحية جاهزة ؟ -
أجل سيدي -
لنذهب الوقت ينفد
أجل سيدي
كم بقي لديك ؟ -
مازالت إثنتان حاولت إستعمالها لكنني لست في مزاج -
تباً لديك سلوك عفوي غريب
ما الخطة ؟
أنا أقول أن نذهب ونقتل الجنرال
لنذهب
حسناً أنا مندهش
أعترف لك بتقديري " ستون " لقد
قللت شأنك
مؤسف أنني أحتاج شخص مثلك
ومن هذا البطل ؟
ضع هذه اللعبة جانباً
" ضعها " داج
لا بأس سيحصل على طعامه
دعها تذهب
وإلا سأقتلك
أنت لست في موضع الأوامر
لقد وضعت القنابل . مهمتي إنتهت
أعد إلي إبنتي ودعنا نذهب
ماذا تريد أيضاً ؟ -
أريدها -
ماذا ؟ -
أنت أكثر قيمةً مما تعتقدين -
تحملين بداخلك أسرار أعمال والدك العظيمة
لا أفهم -
دمائك التي ولفها والدك للمصل -
سيكمل المشروع ثانيةً بلا أي حوادث
المؤسف أنه ليس هناك مساحة لأصدقائك
الجدد على المروحية
أعتقد أننا سنسمح ببعض لم الشمل
" كريستين " مقابل الآنسة " نيومان "
في النهاية لسنا وحوشاً
" آنسة " نيومان
حسناً حان وقت رحيلكم
حسناً أبقي هنا وتذكري
كوني هادئة
حسناً ؟ -
" جاك " -
ضعي هذا لسلامتك
إنهم قادمون يجب أن نذهب
" أسلوب " آلاباما
هيا أيها الوغد
قلت لك أكره بدلات العسكر
حسناً إذهبي مع " داج " للمروحية
" سأبحث عن " سام
أسرعي إلى المروحية
لا أعرف من أين أنت لكن أعرف
أن هذا سيؤلم
خذ هذا أيها الوغد . أجل
وفي النهاية حصل الوغد على ما يريد
ماذا تقصدين ؟ لقد مات الجنرال ولم يبقى له شيء
أو الادلة . هيا من سيصدق قصتنا ؟
لن أكون واثقاً من هذا
لكنني واثق أنني لا أريد رؤية هذا
والدي كان يقول الرجال لا يتعلمون من أخطائهم
أي شيء يحدث مرةً سيحدث ثانيةً
حسناً لا أعرف إن كان رجالك يختلفون
لكن أحياناً بعض الرجال يضربون في الوقت والمكان المناسب
ترجمة سوق الترجمات العربية
www.MovizLand.com